_Запись с камеры безопасности_

---

_Дата: 9 января 2086 года_

_Местоположение: Крепость банды, Арклайт_

В плохо освещенном коридоре крепости банды можно было увидеть двух фигур, которые ожесточенно спорили. Один из них, мужчина в потертой кожаной куртке и джинсах, держал в руке что-то блестящее и указывал пальцем на другого мужчину, стоящего напротив него. Последний выглядел нервным и постоянно оглядывался вокруг с тревогой.

После нескольких напряженных моментов спор казалось, что только усиливается, когда обе стороны начали кричать друг на друга. Внезапно, без предупреждения, первый мужчина бросился вперед и несколько раз ударил другого ножом, прежде чем бежать по близлежащей переулке.

Осталась кровавая каша, и в воздухе царило напряженное молчание. По мере того, как вдали раздавались сирены, стало ясно, что неприятности только что постучали в чью-то дверь.
